## 9월 4일 회고

🖋️*Keep* : 계속해서 동기화하고, 이해 안되는 부분은 이해하고 넘어가는 부분이 좋았다

🖍️*Problem* : 사용자층에 따라 화면 구성, 기능이 달라지는거 같아서 확실하게 정해서 가야할 것 같다

💡*Try* : 사용자층 확정하고, 피그마 및 DB 설계 들어가기

## 9월 5일 회고

🖋️*Keep* : 전문가 리뷰가 도움이 많이 되었다. 애자일하게 개발하다 보면 처음 우리 목표를 이룰 수 있지 않을까

🖍️*Problem* : CICD 잘 할 수 있겠지? 지홍오빠가 있으니까 든든하다

💡*Try* : CICD할 때 도커 컴포즈도 사용해보고 여러가지 시도를 많이 해봐야겠다

## 9월 6일 회고

🖋️*Keep* : 스크럼을 통해 오늘 하루 어떤 일정으로 돌아가는지 확인해서 좋았다

🖍️*Problem* : ec2 서버가 다음주에 나와서 미리 해볼 수 있는게 제약적이다

💡*Try* : 작성해 놓을 수 있는 파일들을 미리 작성 해야겠다. FastAPI 공부하기

## 9월 7일 회고

🖋️*Keep* : 본인이 할 수 있는 일들을 찾아서 알아서 잘하고 있다

🖍️*Problem* : 할 것이 많은 것은 알았는데 생각보다 더 많은 것 같다

💡*Try* : 일정 관리에 조금 더 신경 써야겠다

## 9월 8일 회고

🖋️*Keep* : 우리팀은 각자 할 일을 잘 알고, 그것을 열심히 하는 것이 큰 장점이다. 그래서 다음주에는 좋은 결과가 나올 것이랑 믿는다

🖍️*Problem* : docker-compose 해낼 수 있을까…? 깔끔하게 하고 싶은데 그냥 어렵다

💡*Try* : 다음주에 ec2 나오면 빠르게 끝내고 fastapi 공부하는 방향으로 가야겠다. 그리고 ai 환경설정 같이 해보기

## 9월 11일 회고

🖋️*Keep* : 찾아보고 모르는 부분 “잘” 질문하고 있다

🖍️*Problem* : 지금 열심히만 하고 있어서 속도가 더디다

💡*Try* : 내일은 “잘” 해서 속도를 내보자

## 9월 12일 회고

🖋️*Keep* : 적절한 시기에 지홍오빠가 적절한 도움을 주고 있다. 팀워크 최고!

🖍️*Problem* : 배포가 늦다고 한다. 누우가 처음부터 잘하지요?

💡*Try* : 수욜까지 완성한다

## 9월 13일 회고

🖋️*Keep* : 팀 내 경험자가 있다는 것은 정말 소중하고 감사하다. 계속해서 소통하고 적절한 정보를 얻는 것이 중요한 것 같다

🖍️*Problem* : 잘 하지 못하고 있는 것 같다.
잘하자

💡*Try* : FastAPI 공부하고 기본 세팅 하기

## 9월 14일 회고

🖋️*Keep* : 오늘은 잘한점 없음

🖍️*Problem* : 늦다 늦어

💡*Try* : 잘하자

## 9월 15일 회고

🖋️*Keep* : 계속 공부하자

🖍️*Problem* : ai 서버가 문제 그냥 문제

💡*Try* : 이겨내 할 수 있잖아

## 9월 18일 회고

🖋️*Keep* : 각자 필요한 부분을 잘 하고 있다

🖍️*Problem* : 하이라이트 생성을 위해서 fastapi 말고 flask를 활용해야 할듯하다

💡*Try* : 대충 코드를 짜보고 서버 띄워봐야지. 하면 되지. 못할거 없지

## 9월 19일 회고

🖋️*Keep* : 그래도 계속 하는 마음

🖍️*Problem* : 전문가 리뷰 후 의욕이 팍 식었지만, 다시 달린다

💡*Try* : 해보는데까지 해봐야지 겁먹으면 답없다

## 9월 20일 회고

🖋️*Keep* : 오류가 떠도 계속하는 마음!!

🖍️*Problem* : ai 서버 언제… 언제 gpu 서버 연결….

💡*Try* : 내일까지 진짜 서버 해결하고 동영상 넘어오는거 확인하고, gpu 서버 연결까지 가보자고

## 9월 21일 회고

🖋️*Keep* : 안되면 쉬고 문제 해결 계속 그냥 하는 마음 자체 멋있다

🖍️*Problem* : uWSGI 자체가 문제다 가만안도 무조건 내일 성공한다

💡*Try* : 내가 성공한다 ai 서버 띄우고 api 보낸다 해낸다 할 수 있다
