## 2주차
### 2023-09-04
🖋️*Keep* : 내 의견을 열심히 피력하자. 내 의견을 바로 바로 알려주자

🖍️*Problem* : 아직도 영상 관련된 부분이 어렵게만 느껴진다. 

💡*Try* : 영상 관련 AI를 찾아보고 해봐야겠다!


<br/>

### 2023-09-05
🖋️*Keep* : 전문가 리뷰를 통해 구현 가능한 범위로 줄었다. 도전 정신 가지고 AI 잘 해보자!

🖍️*Problem* : AI를 담당하게 되었지만 아직 아는 지식이 하나도 없다.. 

💡*Try* : 하지만 무식하면 용감하다니까.. 패기있게 질렀고, 이제 하면 된다.


<br/>

### 2023-09-06
🖋️*Keep* : 안되면 옆에, 멀리, 인터넷에, 전부 물어보자

🖍️*Problem* : AI 어렵다! 안된다! 힘들다!

💡*Try* : 그래도 해야지.. 어쩌겠어..~~ 일단 모델 실행시켜보자.. 어떻게 나오는지 내일까지 한 번 보고싶다


<br/>

### 2023-09-07

🖋️*Keep* : 여러 사람에게 물어보고 도움 받으면서 하자

🖍️*Problem* : 오늘도 AI 모델과 맞서 싸우는 중… 수많은 시도와 시도 그만할래

💡*Try* : 얼른 되었으면 좋겠다…!!!


<br/>

### 2023-09-08

🖋️*Keep* : AI 모델을 돌려보겠다는 집념 하나로 SSAFY를 다니고 있습니다……

🖍️*Problem* : RuntimeError: CUDA driver version is insufficient for CUDA runtime version

💡*Try* : 안되면 그냥 학습시키는 방법도 생각해서 주말에는 학습을.. .해봐야 할 것 같다


<br/>

## 3주차
### 2023-09-11

🖋️*Keep* : ….계속 해보는 자세

🖍️*Problem* : 학습된 모델을 못 쓸 것 같다. 그래서 다른 AI 모델을 찾고, 그걸 학습시켜야할 것 같은데 영상이라 감이 안 온다……

💡*Try* : 일단 모델 하나 잡고 뭐라도 해보자!


<br/>

### 2023-09-12
🖋️*Keep* : 오늘처럼 차근차근 해보자

🖍️*Problem* : 학습을 시켰는데.. 왜 객체 검출이 안되는 걸까나

💡*Try* : 내일은 골대랑 사람 검출… 해보자!


<br/>

### 2023-09-13
🖋️*Keep* : 필요한 것들을 계속 찾으면서 으쌰으쌰하자

🖍️*Problem* : 중간에 GPU 서버를 혼자 사용했다는 말을 들었다..!! (왜 그랬을까) 계속 확인하면서 해야할 듯

💡*Try* : 오늘 림 라벨링 마치고, 내일은 무조건 학습 성공해야겠다!


<br/>

### 2023-09-14
🖋️*Keep* : 열심히 아자아자 꾸준하게 그리고 잘

🖍️*Problem* : 림을 못 찾아서 데이터셋을 만들고 라벨링하다 보니 손목이 나갈 것 같다.

💡*Try* : 내일은 제발 림 검출… 할래

<br/>

### 2023-09-15
🖋️*Keep* : 하나씩 잘 해내고 있는 것 같다.

🖍️*Problem* : 이번주 목표였던 골대(림) 검출을 아직 못 했다..

💡*Try* : 집 가기 전까지 라벨링 하고, 학습.. 하고 싶다!


<br/>

## 4주차
### 2023-09-18
🖋️*Keep* : 직접 찍어온 사진을 넣으면 이상해지지만 일단 사람, 공, 골대 인식에 성공했다. 구굿

🖍️*Problem* : 하지만 동작 인식은 감이 오지 않는다……

💡*Try* : 동작 인식도 해치워보자… (빠르게)

<br/>

### 2023-09-20
🖋️*Keep* : 차근차근 안 되는 건 빠르게 포기하고 넘어가자

🖍️*Problem* : 안 되는 게 하나가 아니긴 하다

💡*Try* : 내일까지 뭔가..뭔가 AI를 해보겠다!

<br/>

### 2023-09-21
🖋️*Keep* : 쓸만한 레퍼런스를 찾은 것 같다.

🖍️*Problem* : 정체되어 있다… 속도가 너무 느리다ㅠ 시간이 없다~!~!

💡*Try* : 집 가서 레퍼런스 보고 조금 해보고… 다른 모델도 고려해볼까 싶다…!
